Alex de-vnu-ll
Mathieu Simon 07-121-650

RA Serie 1
----------

Theorieteil

1) Wie lang (in Bytes) ist der String “Test”?
Gemäss Folie 19 aus dem C-Skript: 
Ist ein Array aus "char", "Strings sind nullterminiert, der Letzte Wert ist 0"

Daraus folgt:
T e s t \0 -> Länge = 5 Bytes


3)

	1.
1. Zeile:

void = typenloser Zeiger
-> p zeigt auf die Speicheradresse von b und ist selber typenlose

2. Zeile
Die Speicheradresse von

Adresse von b (&) wird an p übergeben, dass einen Variablen Typ sein kann (void *p)

2. 
Gibr den Hexadezimalwert dieser Adresse (von p) aus:
bff61c

3.


Wird der Cast und dereferenzierung weggelassen wird nochmals die
gleiche Adresse angezeit - erst nachher die Inkrementierung 
der Speicheradresse von P
von p.




Aufgabe 4
---------
j = increment(&i) -> j wird die Rückgabe von increment erhalten

increment(int *x)
-> Es wird ein x übergeben, dass dann auch
   auf Zeile 8 dereferenziert wird.

Reihenfolge auf Zeile 8
 i wird dereferenziert, also 1337
 ++ steht vor der Klammer, also wird inkrementiert und dann zurückgegeben
 Rückgabewert ist somit: 1338 - i wird 1337 bleiben.

Bei *:
Es wird ein Post-Increment gemacht, d.h. es wird zuerst die Rückgabe gemacht, dann
inkrementiert. i=1337, j=1337

zeigt auf die Adresse von i


Aufgabe 5
---------
